គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នក
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង! ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំទទួលយកយន្តហោះនោះ។
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើវា។
យន្តហោះអាចធ្លាក់ចូលសមុទ្រតែប៉ុណ្ណោះ
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើវា
តើអ្នកបានទន្ទេញពាក្យនេះទេ?
កោសិកាទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំកំពុងដួលរលំឥឡូវនេះ
ដោយវិធីនេះ។
អាំងតង់ស៊ីតេនៃការហាត់ប្រាណរបស់អ្នក។
អ្នករត់បីពាន់ម៉ែត្រមិនឈប់
កម្រិតនៃអាំងតង់ស៊ីតេនេះ។
សូម្បីតែប៉ារបស់ Zhang Xun ក៏មិនខ្លាំងដូចអ្នកដែរ។
សូមអញ្ជើញមក
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកសិន
ស៊ូរូ
មីង
វាត្រជាក់
ក្រមានេះ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើវាទេ។
អ្នកគួរតែពាក់វា។
វាមើលទៅល្អណាស់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទិញរបស់របរប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃអោយនាង
នាងជាក្មេងស្រីវ័យក្មេង
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលនាងប្រើសាប៊ូកក់សក់របស់យើង។
ផងដែរ។
ទិញ​សំលៀក​បំពាក់​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ឱ្យ​នាង
យល់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​លោក​ពូ និង​មីង​
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
អ្នក
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ និងស្នាក់នៅជាមួយយើង
កុំមានសុជីវធម៌ជាមួយយើង
អាហារពេលព្រឹកនេះ។
គឺស្រាលណាស់។
មិនប្រាកដថាវាសាកសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកឬអត់
Yu Xingchen ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
ឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកញ៉ាំ
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមិនគ្រប់គ្រាន់
តើអ្នកនឹងមានថាមពលសម្រាប់ថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
កុំនិយាយបំផ្លើសពេក
Su Ruo មិន​ហ៊ាន​នៅ​ទេ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
វាមើលទៅល្អណាស់
ពូ មីង ពួកយើងកំពុងចេញដំណើរហើយ។
ថែរក្សា
មានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំតែងតែមានការសោកស្តាយមួយ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលមាន
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់
បាទ វាជាការអាណិតមួយ។
វាយឺតពេលហើយ កំហុសរបស់អ្នកដែលមិនបានព្យាយាម
ការ​មាន​កូន​ស្រី​គ្រាន់​តែ​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់វាជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ជូរសម្រាប់ក្មេងប្រុស ហឹរសម្រាប់ក្មេងស្រី
ត្រឡប់មកវិញ
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ទឹកខ្មេះ​ដំឡូងបារាំង​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
មិនអីទេ សម្លាញ់
ទោះបីជាយើងមិនមានកូនស្រីក៏ដោយ។
យើងនៅតែអាចមាន
កូនប្រសាស្រី
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជិតមកដល់ហើយ។
តោះនិយាយគ្នាលេងក្រោយប្រលង
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលសំខាន់
ឥឡូវនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺការប្រឡង
កុំបារម្ភ អ្នកនឹងចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យដ៏ល្អ
យប់មិញទៅណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយយប់ ហើយអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
យើងនៅមាត់ទ្វារសាលា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែមានហេតុផល
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
មិត្តរួមថ្នាក់
សុំទោសកាលពីម្សិលមិញ
ម៉េចមិនយកលុយទៅបើមាន?
Ruo Ruo ត្រលប់មកវិញយប់នេះ។
ពូផឹកច្រើនពេកពីមុន
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ការមើលឃើញនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកមួយយប់
មួយភ្លែត
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងមិនសប្បាយចិត្តទាំងអស់។
រកលុយពីព្រឹកព្រលឹមធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាថ្លៃព្យាបាលដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ចុះ​បើ​គាត់​ប្រាប់​គ្រូ​ថា​ខ្ញុំ​ជំរិត​គាត់?
គាត់បានខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបញ្ចប់ដោយការស្តីបន្ទោស
អ្នកយកវា។
គាត់បានឱ្យវាទៅអ្នក។
វាសមហេតុផល
អ្នកពិតជាគិតថាអ្វីៗឆ្លងកាត់
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ
ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែរ។
នៅពេលដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
Yu Xingchen
រឿងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែ
លោកគ្រូ Jiang និយាយ
ទោះបីជាវាអាចយល់បាន។
វាមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​សាលា
ហើយរំលងពេលរសៀលពេញថ្នាក់
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទោស​អ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
វា​ជា​រឿង​មួយ​ប្រសិន​បើ​គ្រូ Jiang មិន​សម​ហេតុផល
ប៉ុន្តែគាត់ថែមទាំងដាក់ទោសខ្ញុំទៀតផង។
ចុះ Su Ruo?
តើថ្ងៃនេះនាងស្នាក់នៅឯណា?
តើនាងទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវសួរនាង
ស៊ូរូ
តើ​យប់​មិញ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ឯ​ណា?
បើ​ឯង​គ្មាន​កន្លែង​ទៅ​ណា​ទេ មក​កន្លែង​ខ្ញុំ
ផ្ទះខ្ញុំធំទូលាយ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានកន្លែងស្នាក់នៅ។
វា​មិន​មែន​ជា​ម៉ូដ​ល​ស្រមោល​មួយ​ចំនួន​ទេ?
តើវាស្របច្បាប់ទេ?
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
តើមានទឹកក្តៅទេ?
ស្អាតទេ?
សុំទោសពូនិងមីងដែលមានបញ្ហា។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
យើងបានរៀបចំទឹកក្តៅសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចងូតទឹកបាន។
គេងលក់ស្រួល។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចមានវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគវា,
ខ្ញុំនឹងត្រូវចិញ្ចឹមអ្នកដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់នាំខ្ញុំចូល។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្នាក់ចប់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលពីរបីនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការពន្យល់ពីបញ្ហានេះ។
ពន្យារពេលម្តងទៀត ធ្ងន់ធ្ងរ។
មានរឿងអី កើតអី?
ពេលវេលារបស់គ្រូក៏មិនមានតម្លៃដែរឬ?
គ្រូមិនបានត្អូញត្អែរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងត្អូញត្អែររួចហើយ។
បញ្ហានេះ -
តើអ្នកណាអាចដោះស្រាយវាបាន?
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទៅ​លាត​បន្តិច។
អ្នកក៏អាចចេញទៅក្រៅបានដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាអ្នកនឹងឆ្លើយសំណួរធំនោះទេ។
ពិតទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អង្គុយចុះ។
មុនពេលយើងដោះស្រាយបញ្ហា
ចូរយើងសង្កត់ធ្ងន់លើអ្វីមួយ។
ជាធម្មតាយើងផ្តោតលើរឿងធំ។
ប៉ុន្តែការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យគឺខុសគ្នា។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកដឹងជាមុនសិន។
រក្សាទុកសំណួរធំ ៗ សម្រាប់ចុងក្រោយ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
យល់ទេ?
យល់។
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ
ហើយប្រាប់ Tang Song អំពីពូរបស់នាង
ការពិតគួរតែចេញមក។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងរកឃើញថាអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ Su Ruo ក៏ដោយ
ទោះ​បី​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
Su Ruo នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
សំណួរដ៏ធំចុងក្រោយនេះនៅសល់ -
តើខ្ញុំគួរ
ដោះស្រាយឬអត់?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អត្ថិភាពនៃស្ត្រី
គឺជាភស្តុតាងនៃការជាប់គាំងកង់ទិច។
អ្នកមិនអាចទាយអ្វីដែលពួកគេកំពុងគិតនោះទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
សំបុត្រស្នេហាដែលអ្នកបានអានឱ្យខ្ញុំលើកមុន?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់នាងបានទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណគួរសម
ខ្ញុំទើបតែសួរនាង
ប្រសិនបើនាងចង់បានជំនួយក្នុងកិច្ចការផ្ទះរបស់នាង។
នាងបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
នាង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ទទួល សួរ​ថា​មាន​រឿង​អី។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកពួកគេបានទេ។
នាងបានបដិសេធវា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ​ខ្មាសអៀន​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ការឆ្លើយតបអ័រម៉ូននៅកម្រិតជីវសាស្រ្ត
គឺពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រង។
បន្ទាប់មកនាងបានរុញខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែអៀនមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវបានកាត់ចេញដើម្បីយល់ពីក្មេងស្រីទេ។
អ្នក​ស័ក្តិសម​ជាង​សម្រាប់​ការ​ស្រាវជ្រាវ​វិទ្យាសាស្ត្រ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកចាំទេ?
តើយើងបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីពិភពលោកស្របគ្នាកាលពីលើកមុន?
សួស្តីលោកគ្រូ អ្នកគ្រូ និងមិត្តរួមថ្នាក់។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក Su Ruo ។
ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ
នឹងត្រូវបាននាំមករកអ្នកដោយខ្ញុំ។
មិនយូរប៉ុន្មាន រូបវិទូជនជាតិអង់គ្លេស Stephen Hawking
បានរៀបចំពិធីជប់លៀង Time Traveler Party នៅសាកលវិទ្យាល័យ Cambridge ។
Hawking បានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់។
គ្មានការសង្ស័យ,
នេះគឺជាការសាកល្បងចុងក្រោយសម្រាប់អ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
ជាអកុសល
អ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាមិនអើពើនឹងពិធីជប់លៀងរបស់ Hawking ។
មិនមានមនុស្សតែម្នាក់បានចូលរួមទេ។
ដូច្នេះមិត្តរួមថ្នាក់
តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាពិតជាមានមែនឬ?
ប្រសិនបើការធ្វើដំណើរពេលវេលាអាចធ្វើទៅបាន
រឿងដែលយើងបានធ្វើកាលពីអតីតកាល
តើពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបានប៉ុន្មាន?
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឧ.
មានជនសង្ស័យម្នាក់
ដែលសម្លាប់ជនរងគ្រោះនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ជនសង្ស័យនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត
នឹងជនសង្ស័យ
នៅតែសម្លាប់ជនរងគ្រោះ?
តើអ្នកបានបញ្ឈប់ជនសង្ស័យដោយ
ចាក់សោគាត់,
ឬការដកហូតសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ?
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន។
បន្ទាប់មក វាមិនមែនជាបុព្វហេតុទាំងស្រុងនោះទេ។
អ្នកបានបញ្ឈប់គាត់តែម្តងគត់។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
គាត់​អាច​នឹង​កាន់តែ​ជក់ចិត្ត​នឹង​ជនរងគ្រោះ។
គាត់អាចស្វែងរកការសងសឹក។
និយាយថាអ្នកសម្លាប់ជនសង្ស័យ
ចាក់សោគាត់,
ឬធ្វើឱ្យគាត់ពិការ។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើបាបជនរងគ្រោះនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
និយាយជាទូទៅ,
ប្រសិនបើការផ្លាស់ប្តូរមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
បន្ទាត់ពេលវេលាដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
នឹងជាសះស្បើយដូចរបួស
មានទំនោរទៅរកប្រវត្តិដើម។
ពី​ទិដ្ឋភាព​កែតម្រូវ​បន្ទាត់​ពេលវេលា និង​ការ​បញ្ចូលគ្នា
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក
គាត់​នឹង​នៅ​តែ​តាម​រក​ជន​រង​គ្រោះ​ដូច​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឈប់​ពូ​របស់ Su Ruo ម្តង​គត់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់នឹងនៅតែបំពាននាងបន្ទាប់ពីផឹក។
ប្រហែលជាដោយសារតែរឿងនេះ,
គាត់នឹងខឹងសម្បារនឹង Su Ruo ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើពូរបស់នាងផ្ទាល់
ទាក់ទង​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Su Ruo។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបិទគាត់ដែរ។
តើអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វី ស៊ូ រ៉ូ មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
តើពូទៅតាមនាងទៀតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាកចេញ។
ខ្ញុំបានប្រើផ្លូវវាងដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
Ren Nan មិនទាន់ចាកចេញទេ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការលើឯកសារអនុវត្ត។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ចប់ការមើលជាមុនក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់ទៀត។
ប្រហែលជាគាត់ធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំហើយចាកចេញ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
ពូឯងមិនបានមករកឯងទេមែនទេ?
តោះទៅផ្ទះ។
សុំទោសដែលរំខានឪពុកម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ពួកគេពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តោះទៅ។
ម-ហម
Su Ruo ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
អាហារសមុទ្រមិនមានជាតិស្ករទេ។
អ្នកអាចញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់ពីបង្កង នៅតែមានក្តាម។
ខ្យង និង​អយស្ទ័រ​កំពុង​ចំហុយ​ក្នុង​ឆ្នាំង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក -
ការទទួលទានអាហារទាំងនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឡើងទម្ងន់នោះទេ។
ស៊ូ រូ-
មីង.
ខ្ញុំបានទិញសំលៀកបំពាក់ពីរបី។
មិនប្រាកដថាពួកគេនឹងសម។
មករើសខ្លះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាពួកគេចង់បានកូនស្រី។
ស្មាន​ថា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ស៊ូរូ។
សាកល្បងពួកវាហើយបង្ហាញមីង។
តោះ ស៊ូរូ មក។
ទៅមុខ។